Bagaimana dia bisa pergi?
Dimana dia?
Kakak ipar, saya benar-benar
tidak tahu kemana dia pergi.
Saat aku keluar, Savi
sedang bersama Harini.
Ya, nenek..
Sari Savi diwarnai dengan warna merah terang.
- Ya.
Jadi, saya pergi ke dapur untuk
mengambil lemon untuk membersihkannya.
Tapi ketika aku kembali,
Savi tidak ada di sini.
Dan jendela ini pecah.
Tidak, dia tidak ada dimanapun.
Saya memeriksa di mana-mana.
Dia telah melompat keluar jendela.
Dia tidak mungkin melangkah terlalu jauh.
Pergi dan temukan dia,
dan bawa dia kembali.
Reeva, saya telah memasukkan
semua dokumen Anda
ke dalam file dan
menyimpannya di tas Anda.
Beritahu kami segera
setelah Anda tiba di London.
Dan makanlah makanan
di pesawat, oke?
Aku sudah menyimpan teleponmu.
Kamu menyimpan teleponku.
'Selalu ingat ini.'
'Aku sangat mencintaimu.'
'Kamu tidak bisa melakukan ini padaku,
Reeva.  Anda tidak bisa meninggalkan saya.'
'Ini adalah panggilan boarding
terakhir bagi penumpang'
'bepergian dari Mumbai ke London
dengan penerbangan AE924.'
'Kamu diminta untuk menuju..'
- Sayang, aku tahu
yang kami berdua
pikirkan dari hati.
Dan aku juga mengerti
perasaanmu saat ini.
Namun Reeva, tidak
semua keputusan
dalam hidup bisa
diambil dari hati.
Dan keputusan Anda untuk pergi
ke London adalah salah satunya.
Jangan menunggu seseorang
yang tidak akan datang.
Hidup terus berjalan
dengan kecepatan yang jauh lebih
cepat dari yang dapat Anda bayangkan.
Saya setuju bahwa garis
di telapak tangan Anda tidak
menentukan nasib Anda tetapi
ada sesuatu yang disebut takdir.
Jika kalian berdua
ditakdirkan untuk bersatu
maka kalian akan bersatu
bagaimanapun caranya.
Dan jika tidak, maka
Anda harus mengerti
bahwa kamu tidak
ditakdirkan untuknya, sayang.
Jangan terlalu mementingkan
ketertarikannya, Swanand.
Mereka bukan Romeo dan Juliet.
Dan kita telah melihat bagaimana keluarga
anak laki-laki itu memperlakukan perempuan.
Saya yakin Ishaan pasti sudah
melupakan Reeva sekarang
dan pasti menjelek-jelekkannya
dengan seorang teman.
Saya tidak mengharapkan
apa pun lagi dari orang-orang ini.
Ishaan tidak seperti itu, Bu.
Dia pasti akan datang.
Ishak!  Berhenti!  Ishak!
Keluarlah dari dunia
impianmu, Reeva.
Bahkan jika Ishaan datang sekarang, aku
tidak akan membiarkanmu bertemu dengannya.
Anda tidak akan pergi ke London
dengan beban emosional apa pun.
Anda akan pergi ke sana
untuk fokus pada studi Anda
kariermu, dan kehidupan barumu.
Tunggu sebentar, Pak.
Tuan, tolong biarkan aku pergi.
Tunjukkan tiketmu.
- Tolong biarkan aku masuk.
Ada seseorang yang harus aku hentikan,
atau penerbangannya akan berangkat.
Tolong biarkan aku pergi.
- Kamu tidak mengerti.
Anda tidak bisa pergi tanpa tiket.
Penerbangan tunanganku akan berangkat.
Tolong biarkan aku pergi.
Coba dan pahami.
Pesan tiketnya dulu, tunjukkan
tiketnya, lalu Anda bisa masuk.
Oke, saya minta maaf.
Saya akan segera memesan tiketnya.
Sudah selesai.  Di Sini.
Bisakah saya masuk sekarang?
Bisakah saya setidaknya
memeriksa tiket Anda?
Tunjukkan padaku identitasmu.
- Ya.
Ini, ini Kartu Aadhar saya.
Ini aku.  Tolong biarkan aku pergi.
Waktu untuk penerbangan
ke London belum tiba.
Siapa yang harus saya tanyakan?
Permisi.  Permisi.
Yang mana gerbang boarding
untuk penerbangan ke London?
Saya tidak tahu, Pak.
Permisi.  Gerbang boarding
untuk penerbangan ke London?
Gerbang nomor tiga.
Saya minta maaf, Pak.
Reeva, kamu akan melakukan
pekerjaan bagus.  Pergilah dengan gembira.
Tidak ada yang perlu ditangisi.
Meski terlambat, tapi jadilah sesuatu.
Seiring berjalannya waktu, dunia tidak
peduli dengan apa yang Anda lakukan.
Ia peduli dengan apa
yang Anda lakukan.
Anda akan berkarier.
Apakah kamu akan pergi
dengan wajah menangis?
Tidakkah kamu ingin
membanggakan orang tuamu?
Ayo, hapus air matamu.
Bu..
- Tidak, kita perlu mengambil foto selfie.
Dia tidak tersenyum.
Anda tidak bisa tersenyum, bukan?  Tunggu.
- Mama!
Swanand, berikan teleponmu.
Ayo, waktunya selfie!
Ayo, sekarang
tersenyumlah untuk ibumu.
Reeva..
Bagus?
Terima kasih.
Semoga penerbangan Anda aman.
Tidak apa-apa.  Pergi.
"Aku harus pergi sekarang."
'Kamu yang paling penting bagiku.'
'Aku ingin tinggal bersamamu.
Selama sisa hidupku.'
'Kamu adalah impianku.
Aku tidak bisa meninggalkanmu, sayangku.'
'Aku akan tinggal bersamamu.'
'Kamu akan kembali, bukan?'
'Saya akan.'
'Kamu tidak bisa melakukan
ini padaku, Reeva.'
'Kamu tidak bisa meninggalkanku.
- Ishaan, aku akan ke London.'
Tuan, tolong dengarkan.  Tunggu..
Kenapa kamu tidak mau mendengarkanku?
Silakan..
Kamu menyuruhku menunggu selagi
kamu membantu pelarian pengantin wanita!
Apakah saya benar, Nona Bhavani?
Bukankah cucumu
sudah melarikan diri?
T-Tidak, Pak.. Itu..
Dia akan kembali sebentar lagi.
Cukup!  Aku tidak akan tertipu
oleh kata-katamu sekarang.
Anda membodohi kami dan
membantu cucu Anda melarikan diri!
Saya tidak akan melepaskan ini.
Kami sangat menghormati Ramtek.
Aku tidak akan membiarkan gadis itu
lolos dengan tidak menghormati kita!
TIDAK!  - Pak..
- Tolong..
Ishaan.. Apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu berbicara dengan Reeva?
Apakah Anda kebetulan melihatnya?
Ya.
Saya melihat seseorang seperti Reeva.
Dia tidak bisa menjadi dia.
Dia tidak menunjukkan penyesalan.
Dia tersenyum.
Dia tidak meneteskan air mata
tapi bersinar terang.
Dia tidak gelisah atau terganggu
sebaliknya dia merasa damai.
Bagaimana dia bisa menjadi Reeva, Paman?
Dia tidak mungkin Reeva.
Isyaan..
Ayo pulang.
Bangun!
- Pak Mandar.. Harap tenang.
Tenang?
Saya tenang sampai sekarang.
Mungkin Anda tidak ingin
saya tenang, Bu Bhavani.
Anda melihat sikap tenang saya
sampai sekarang.  Tapi sekarang
kamu akan menyaksikan kemarahanku.
Bagaimana menurutmu?
Itu cucumu, Savi
akan mempermalukan kami di
depan umum dan melarikan diri
dan kami tidak akan berbuat apa-apa!
Anda, cucu perempuan
Savi, akan menderita sekarang.
Dia akan dihukum
atas perbuatannya.
Saya pikir gadis itu mengetahui
kebenaran tentang pengantin pria.
Selain itu, informasi tersebut tidak
dapat disembunyikan lama-lama.
Mereka memang berusaha menyembunyikannya.
Tidak ada gadis yang mau
menikah dengan pria seperti itu.
Hei, cepatlah!
Gadis itu telah kawin lari.
Dia pasti tidak pergi jauh.
Temukan dia dan bawa dia ke sini!
Pak Mandar, tolong..
- Cukup!
Itu sudah cukup.
Isyaan..
Dia tidak bisa lari!
Begitu aku menangkapnya
Saya akan memberinya pelajaran
yang tidak pernah dia lupakan.
Kami akan menyisir seluruh Ramtek!
penyelamat!
Anda tidak melakukan hal
yang benar dengan melarikan diri!
penyelamat!
Beraninya kamu melarikan diri!
Anda tidak melakukan hal
yang benar dengan melarikan diri!
Hei.. ambilkan aku minuman..
Tidak hari ini, sobat.
Ini adalah pernikahanmu.
Jika Anda mabuk
calon mertuamu akan
menyalahkanmu atas hal ini.
Para pengiring pengantin senang
karena pengantin wanita melarikan diri.
Lupakan semua ini dan
mari kita mencari gadis itu.
Dia akan pergi ke halte bus
atau stasiun
kereta api.  Datang.
Anda benar.
Hei.. Kalian pergi
ke stasiun kereta api.
Ayo pergi ke halte bus.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya juga tidak bisa pergi ke
stasiun kereta api atau ke halte bus.
Kemana saya harus pergi?
Apa yang harus saya lakukan?
'Jika kamu butuh sesuatu,
kapan saja, datanglah padaku.'
'Dan sebelum mengambil keputusan apa pun'
'berpikir dua kali.'
Bu Isha.. Iya.
Ya .. Ishaan ada di sini.
Kakak ipar..
Saudaraku.. Saya pikir kita harus meninggalkan
dia sendirian untuk beberapa waktu.
Apa?  Sehingga dia tenggelam dalam kesakitan?
Perasaan anak malang
itu telah hancur, Shantanu.
Saya menyesali kenyataan itu
Saya tidak bisa berbuat apa-apa
meskipun saya menyadarinya.
Aku sudah bilang pada adikmu
untuk tidak bertindak tergesa-gesa
dalam urusan pernikahan.
Tergesa-gesa membuat sampah!
Itulah yang sebenarnya terjadi.
Jika Anda mengikuti
saran saya dan memeriksa
bagan kelahiran mereka,
hal ini bisa dihindari.
Kakak ipar, kita tidak bisa
meramalkan kejadian seperti itu.
Pengalaman berbicara
banyak, Shantanu.
Memang seperti itulah
gadis-gadis yang berpendidikan.
Mereka juga tidak
memedulikan keluarga mana pun,
maupun cinta atau perasaan
siapa pun terhadap mereka.
Yang mereka pedulikan hanyalah
diri mereka sendiri dan ambisi mereka.
'Impianku, pekerjaanku,
pendidikanku.'  Hanya itu saja.
Dia tidak peduli
dengan orang lain.
Gadis itu egois.
Dan Anda tahu itu.
Begitulah istrimu.
Dia meninggalkan putramu dan kamu.
Dan hari ini, bahkan gadis
ini meninggalkan Ishaan.
Ishaan.
Ishaan, anakku.  Anda kembali.
Anda akhirnya kembali!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku ingin kamu melupakan
apapun yang terjadi.
Saya ingin Anda melanjutkan.
Dia sudah pergi.
Dia tidak pernah pantas mendapatkan kepercayaanmu.
Dan gadis-gadis yang
berpendidikan dan
terlalu ambisius ini
tidak dapat dipercaya.
Yang mereka tahu hanyalah bagaimana
memperjuangkan hak-hak mereka.
Mereka tidak memenuhi
tanggung jawab mereka.
Gadis seperti dia mengharapkan
segalanya dari pasangannya.
Mereka mengharapkan cinta,
kepercayaan, dan keyakinan.
Namun mereka tidak membalasnya.
Anda memahaminya, bukan?
Anda bisa menganggapnya
sebagai berkah tersembunyi.
Anda akan menikahinya.
Dan ini sebenarnya bagus.
Anda menemukan wajah
aslinya pada waktu yang tepat.
Bayangkan jika Anda
mengetahuinya setelah menikahinya.
Jika dia meninggalkanmu setelah
pernikahanmu, itu akan
membuatmu hancur.
Sayangku..
Jangan kuatir.
Kami semua bersamamu.
Anda sudah mendapat
pembebasan yang baik darinya.
Tolong kembali normal.
Saya harap Anda mengerti
apa yang saya katakan.
Ishaan.
Savi.
Bu Isha..
- Sayang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan dalam gaun pengantin
Anda, tidak kurang.
Aku lari dari pernikahanku.
- Apa?
Saya tidak punya pilihan lain.
Mereka akan menikahkanku
dengan Samrudh jika aku tetap tinggal.
Savi, kamu selalu punya
pilihan untuk menolak.
Saya sudah memberi Anda buktinya.
Kamu bisa saja
memberi tahu kakekmu
bahwa kamu tidak ingin
menikah dengan pria itu.
Melarikan diri
bukanlah solusi, sayang.
Anda telah mengajari saya
bahwa tidak setiap pertempuran
dimenangkan dengan bertarung.
Terkadang, meninggalkan medan
perang adalah hal yang bijaksana.
Bahkan jika saya telah
menunjukkan buktinya kepada bibi
dia tidak akan mendengarkanku.
Dia masih akan memaksaku
menikahi Samrudh.
Itu sebabnya saya melarikan diri.
Saya tidak punya pilihan.
Tapi saya di sini dengan
izin kakek dan bibi.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Karena Samrudh
dan teman-temannya
mencariku di seluruh Ramtek.
Mereka ada di stasiun kereta
api dan halte bus, dimana-mana.
Itu sebabnya aku datang kepadamu..
- Berhenti.
Tenang.
Ini, minumlah air.
Tenanglah, Savi.
Pernahkah Anda memikirkan apa
yang akan Anda lakukan selanjutnya?
Sama sekali tidak.
Anda tidak bisa tinggal di Ramtek.
Jika nenekmu menemukanmu
dia akan memaksamu menikah
dengan pecandu alkohol itu.
Dan ini juga tentang kehormatan
keluarga Samrudh sekarang.
Ramtek tidak aman untuk Anda.
Anda harus melarikan
diri ke kota lain.
Tapi kemana kamu akan pergi?
Haruskah aku pergi ke Pune?
Saya mendapat beasiswa
dari Bhosale Institute.
Pune adalah pilihan yang aman.
Tapi apa gunanya beasiswa itu?
Hari ini adalah hari terakhir
untuk mendaftar beasiswa.
Tidak, saya akan memintanya.
Saya akan meminta maaf karena terlambat.
Dan Anda memiliki kontak di sana.
Silakan gunakan
pengaruh Anda, Bu Isha.
Hanya itulah satu-satunya tempat yang bisa saya datangi.
Silakan.
Aku?
Tolong, Bu Isha.
Siapa yang harus saya hubungi di sana?
'Aku benci ibuku'
'yang meninggalkanku saat
aku sangat membutuhkannya.'
'Dan hari ini, itulah yang
telah kamu lakukan, Reeva'
'Enyah.'
"Saya tidak ingin penjelasan apa pun."
'Aku di sini untuk menanyakan
sesuatu padamu untuk terakhir kalinya.'
'Ini terkait dengan
Savi dan Ishaan.'
'Maukah kamu membantuku?'